NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA
¡Por favor, esperen!
- ¿Estás bien?
No te vayas.
No te vayas, Ju-won.
Cho-won.
Deberías irte a casa.
Puedes dármelo a mí.
Está bien.
Estaba en el asiento trasero
en el accidente.
Creo que por eso se sienta adelante
y tampoco puede conducir.
Me estoy hartando,
así que basta, por favor.
¡No! ¡No lo quiero aquí!
Ju-won murió mientras estaba con Seo-ha.
Seo-ha…
lo siento.
Seo-ha,
¿por qué aún tienes esto?
¿YO SOY LA MARIPOSA
O LA MARIPOSA SOY YO?
KIMCHI ESTOFADO DE AE-GYEONG
¿Qué pasa?
Tuve ese sueño otra vez.
Hacía mucho que no lo hacías.
Cada vez que tienes ese sueño,
me siento mal todo el día.
Espera aquí.
Te traeré agua.
¿Qué pasa?
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
Cielos, la edad no viene sola.
Me duele todo.
BASADA EN EL WEBTOON
NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA DE LEE HEY
Director Mun.
¡Seo-ha!
Seo-ha.
¡Oye, Seo-ha!
¡Seo-ha!
¿Qué te pasó en la mano? ¿Estás bien?
¿Qué sucede?
La señorita Ban…
No importa.
Me tomaré el día libre.
- Hola…
- ¿Qué le hizo a Seo-ha ayer?
¿Por qué?
¿Por qué bebió al punto de desmayarse?
¿Le pasó algo?
No bebió conmigo.
¿Y con quién bebió?
Con Ji-eum.
La señorita Ban.
Está bien.
¿Qué haces?
Mira, muchachito.
Duele.
¿Sí?
Si te atropellara un auto,
dolería mil veces más.
Así que no camines como zombi
y mira por dónde vas.
Camina como un humano, ¿sí?
De acuerdo.
Vamos.
Levanta la cabeza y mira bien.
Ju-won,
creciste bien.
¿Ella es…?
JARDÍN FLORES DE PAZ
Seo-ha.
Estaba llorando.
No se parecen en nada.
Son muy diferentes.
Podría besarlo.
¿Nos besamos?
Cuando estoy con ella,
mis preocupaciones desaparecen
y me siento aliviado.
Si esto es el amor,
¿puedo permitirme sentirlo?
¿Puedo sentir estas emociones
como todo el mundo?
¡Seo-ha!
Cho-won.
¡Creí que estabas muerto!
No atendía mis llamadas,
así que me preocupé.
Lo siento.
¿Estás bien?
No.
Creo que me gusta la señorita Ban.
¿Qué?
¿Qué rayos estás diciendo?
Yo también estoy confundido.
Intentaba ordenar mis pensamientos,
pero apareció Cho-won.
Tú…
¿Sabes cuánta gente se preocupó por ti?
Y si te gusta, te gusta y ya.
¿Por qué haces tanto escándalo por eso?
Me recuerda a Ju-won…
y eso me está volviendo loco.
Esto me está matando.
Quiero un club sándwich
con pan de avena y miel con verduras.
Muy bien.
- Gracias.
- Que lo disfrutes.
Gracias.
Señor Ha.
¿No es su día libre?
¿Qué lo trae por aquí?
Pasé por aquí camino a casa.
Vengo de la oficina.
Yo fui al taller porque olvidé algo ahí.
¿Llegó bien a casa anoche?
Sí.
¿Cómo está Seo-ha?
No está ni bien ni mal ahora.
Me gustaría hablar con él.
¿Será posible?
Le preguntaré.
Discúlpeme.
Tengo que ir a un lugar.
DO-YUN
Saldremos a dar un paseo con Seo-ha
a las 2 p. m.
Avíseme si quiere venir.
Ji-eum, ¿quieres ir al mar?
¿En qué piensa?
Me preguntaba…
por qué alguien me llama por mi nombre.
¿Quién?
Usted, señorita Ban.
Soy su superior en el trabajo
y mucho mayor.
¿Por qué me llama por mi nombre?
¿Eso hice?
- ¿Cuándo…?
- El otro día.
Y también ese día.
Seo-ha.
¿Usted…
suele llorar cuando se emborracha?
No sé por qué llora.
Pero, a la vez,
creo saber por qué, por alguna razón.
Director Mun,
¿quiere salir conmigo?
Esa fue mi primera confesión.
Tómese su tiempo para responder.
Director Mun,
¿bailamos?
No necesita hacer nada.
Mírelos.
¿Están saliendo?
No estoy seguro.
Espero
que estén saliendo.
Juntos.
Dios mío.
Está lloviendo.
- ¿Estás bien?
- Ji-eum, ¿estás bien?
- Debes tener frío.
- No, estoy bien.
Quedémonos hasta que deje de llover.
¿Vamos a mi casa de vacaciones?
Queda cerca.
No, está bien.
Vamos.
Ji-eum, dúchate con agua caliente.
El baño está ahí.
Disculpen.
Les traeré unas toallas.
Adelante.
Me recuerda a Ju-won siempre que la veo.
- ¿Y la señorita Ban?
- Está dormida.
Menos mal que pudo secarse.
¿Tú estás bien?
¿Puedo ver el fuego contigo?
Sí.
¡Seo-ha!
¡No! ¡No lo quiero aquí!
Ju-won murió mientras estaba con Seo-ha.
Mamá, ¿y si mueres tú también?
No voy a morir.
Cho-won, no voy a morir.
- Ju-won.
- No voy a morir.
Tú y Ju-won son muy parecidas.
Muchas veces pensé: "Si estuviera viva,
¿se parecería a ti?".
"¿Sonreiría como tú?".
Por eso no soportaba verte.
Lo siento.
Gracias por decírmelo.
KIMCHI ESTOFADO DE AE-GYEONG
Lo siento, pero ya cerramos.
¿Aún busca un empleado de medio tiempo?
¿Quieres trabajar aquí?
¡Señora! ¿Está bien?
Señora.
¡Ju-won!
Cho-won, te vas a resbalar.
- Deberías secarte primero.
- ¡No!
- Ven aquí, Cho-won.
- No quiero.
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Seis.
Siete.
Ocho.
Nueve.
Diez.
Aún no lo encontró.
Cuánto polvo.
Cielos.
Aquí está.
Mantén los pies contra el piso.
Eso es.
12 DE JUNIO DE 1997
2 DE ENERO DE 1997
Ju-won, crecí mucho.
12 DE JUNIO DE 1997
2 DE ENERO DE 1997
¿Cómo encontraste eso, Ji-eum?
¿Cómo sabes de eso?
Ji-eum…
¿qué hacías aquí?
Bueno, yo…
Me desperté y fui al baño.
Luego eché un vistazo.
¿A qué te referías cuando dijiste:
"Aquí está"?
Buscaba mi lazo para el cabello.
Lo había perdido por aquí.
Director Mun.
No podía dormir, así que salí a caminar.
Bueno.
Seo-ha,
está lloviendo.
No te preocupes.
¿Y esto?
¿Cómo lo encontraste?
El reloj de pie era tan hermoso
que estaba mirando, y…
Esto…
Mi hermana lo había escondido.
Pero nunca pude encontrarlo.
Ya veo.
Perdón por tocar tus cosas.
¿Cómo encontraste eso, Ji-eum?
¿Qué está pasando?
Director Mun.
Está enferma.
No debió salir.
Después del medicamento y la siesta
ya estoy mejor.
Señorita Ban.
¿Sabe lo extraña que es?
¿De verdad soy tan extraña?
Dijo que era su primer amor.
Mi primer amor no funcionó.
Será lo mismo para usted.
¿Esta es su respuesta
a mi confesión?
Sí.
Dios mío.
Muchacho.
Despierta.
Se despertó.
¿Qué pasó?
¿Estuviste aquí a mi lado todo el tiempo?
Sí, no podía dejarla sola.
Dios mío.
No hay muchos jóvenes como tú.
¿Cuánto tiempo estuve inconsciente?
Unas cinco horas.
Cielos.
Aún no terminé de limpiar el restaurante.
Por Dios.
Dios mío.
Nadie me vio, ¿verdad?
No.
No tenía su teléfono,
así que no pude llamar a nadie.
Qué bien.
No le digas a nadie
lo que me pasó hoy.
¿A quién se lo diría?
No se lo digas a nadie.
Es mejor que no lo sepan.
No se preocupe. No se lo diré a nadie.
Gracias.
Pero…
¿desde cuándo está tan enferma?
Hace bastante tiempo.
Pero no saben qué tengo.
Estuve bien por un tiempo.
Hoy me agarró de nuevo.
¿Está bien?
Sí, estoy bien.
Cuando camina, concéntrese en caminar.
De acuerdo.
Traje el auto aquí.
Señor Ha.
¿Cómo se conocieron
la señorita Ban y Seo-ha?
La señorita Ban se postuló
para trabajar en el hotel.
¿Se conocían de antes?
Parecen muy cercanos como para decir
que se conocieron allí.
Escuché que se conocieron
cuando eran pequeños.
- ¿Cuando eran pequeños?
- Sí.
¿Cuando eran pequeños?
Es por aquí.
- Toma las cebollas también.
- Muy bien.
Hola, señor.
Hola.
- Toma.
- ¿Qué es esto?
Dijiste que te dolía todo.
Son para las articulaciones.
No hacía falta.
Deberías cuidarte.
No los metas en un armario, ¿sí?
De acuerdo.
Dios mío.
Soy una persona afortunada.
Bébelo todo.
Mucho gusto. Soy Kang Min-gi.
Yo me encargo.
Esto sabe muy bien.
¿Quién es?
Es el nuevo empleado.
¿Me fui un día y ya tienes
un empleado de medio tiempo?
Nunca se sabe si es...
Es confiable, no es como otros jóvenes.
También le prometí casa y comida,
- trátalo como si fuera de la familia.
- ¿Casa y comida?
Deja de molestarme.
Estoy ocupada.
Guarda tus quejas para después.
Esto es para la mesa cinco. Ve.
Gracias por los suplementos.
No está aquí.
Ju-won, ¿y si no encuentro el tesoro?
No quiero perderlo.
Cho-won,
todo lo que es valioso para ti
está aquí dentro.
¿Aquí?
Sí.
Así que, si recuerdas eso,
algún día lo encontrarás.
¿Se conocieron
cuando eran pequeños?
¿Era amiga de Ju-won?
No, Ji-eum es mucho más joven.
¿Por qué me molesta tanto?
Asegúrate de que se siga
la agenda como corresponde.
Sí, señora.
GRAN HOTEL MI - SEÚL
CEO JANG YEON-OK
¿Qué haces aquí?
Hola.
Miraba el presupuesto
del hotel de los últimos tres años.
Dice claramente que gastó dinero,
pero no se ve reflejado en el hotel.
Sí firmé esos documentos.
Pero el empleado incompetente a cargo
tiene la culpa de la mala administración.
No te detendré si quieres
despedir al empleado responsable.
Ese empleado no quería caer solo,
y me contó algunas cosas.
Aparentemente, usted usó
el dinero del presupuesto.
¿Qué crees que haces?
Ya se lo dije.
Estoy enderezando
las prácticas deshonrosas del hotel.
¿Crees que Sang-a dirigió
este lugar con rectitud?
Habla de mi madre sin cuidado.
¿Por qué no podría?
Sé que ha trabajado duro,
pero no dé ese puesto por sentado.
¿Te atreves a mencionar mi puesto?
¿Qué? ¿Quieres arrastrarme de ahí?
¿No vio cómo echaron
a su hijo hace unos días?
Cooperar o ir deshonrada.
Usted elige.
Director Mun.
Seo-ha,
me juzgaste mal.
¿Crees que puedes amenazarme con algo así?
Si quieres hacer un trato,
¡trae algo que valga la pena!
Señorita Ban.
¡No me faltes el respeto!
Entonces,
ya no me contendré.
¿Qué?
Lamento que la golpearan por mi culpa.
No me dolió nada.
Si lo piensas,
tengo más participación
en el hotel que Sang-a.
Prácticamente construí
todo el lugar yo sola.
Yo manejé el hotel
cuando Sang-a estuvo enferma.
Y después de su muerte,
¿quién se ocupó de este lugar?
¿Ahora quiere jugar al dueño?
Es por tu hijo, ¿verdad?
Me encargaré de Chan-hyeok en la central.
¿La central?
Pero el presidente no tiene
una buena opinión de Chan-hyeok.
Yo me encargaré.
Haré que trabaje con mi gente.
¿En serio?
GRAN HOTEL MI - SEÚL
TALLER DE EJECUTIVOS
PREMIO AL MEJOR GRUPO 1994
CAPITAL WONJO
¡PRÉSTAMO HOY! ¡PRÉSTAMO YA!
¿Por qué no rompes la puerta de una vez?
¿Quién diablos es?
Espera.
Si me das más tiempo…
Si no sabes cómo conseguir el dinero,
tendré que descuartizarte.
Un momento.
Tengo una forma.
Mi hermana trabaja en una gran empresa.
En el Grupo MI.
Ya de niña ganaba dinero haciendo de todo.
Ha hecho todo para ser exitosa en la vida.
Es rica.
Su novio también trabaja ahí.
Úsalo para amenazarla.
GRAN HOTEL MI
GRAN HOTEL MI - SEÚL
Do-jin, ¿dónde estás?
Lo siento, había mucho tráfico.
Me bajaré pronto.
De acuerdo. Estaré en el restaurante.
Tómate tu tiempo.
¡Oye, tú!
¡Oye!
Me está ignorando.
Oye, ¿estás sordo?
¿Por qué diablos me ignoras?
¿Quién eres?
No hace falta alarmarse.
Solo me gustaría conversar.
¿Por qué hablaría
con alguien que no conozco?
Oye.
Puede que no nos conozcas,
pero a él sí debes conocerlo.
Me conoces, ¿no?
Soy el hermano de Ji-eum.
¿Qué pasa?
Bueno, el asunto es…
Esto podría poner en peligro a Ji-eum.
Ayúdame con esto.
Ven rápido si quieres a tu novio ileso.
ARCHIVO ADJUNTO: 1 IMAGEN
MYEONGJECHEON-RO 353
Hablemos aquí.
¿Qué quieres de mí?
Este imbécil nos pidió dinero prestado.
Pero parece que su hermana
es su única forma de pagarnos.
Y como ella está muy lejos de cooperar,
pensamos que quizá su novio
podría convencerla.
¿Qué te parece?
CAPITAL WONJO
¡PRÉSTAMO HOY! ¡PRÉSTAMO YA!
¿Eres prestamista?
Digamos que me trabajo en finanzas.
Parece que tu plan es usarme
para amenazar a la señorita Ban.
No funcionará.
¿No sabes cómo es tu hermana?
¿Por qué no les pagas por mí?
La familia de tu querida novia
está sufriendo mucho.
Lo que estás haciendo ahora…
es cobro ilegal de deudas.
Maldito…
Sabes pelear.
¿Estás bien?
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Eres un atleta.
No puedes golpear a la gente.
Vamos, piénsalo.
El hijo del presidente del Grupo MI
acusado de agresión
- o que yo vaya a la comisaría.
- El presidente…
¿Qué sería mejor?
Llegó la policía.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
¿Tú?
Dios mío.
¡Director Mun!
¿Está bien, director?
Sí, pero...
Llegó justo a tiempo,
pero ¿qué es esa sirena?
Los que vivieron muchos años
siempre buscan soluciones simples.
¿"Muchos años"?
Lamento haberle causado problemas.
No, no lo…
Me aseguraré de que no vuelva a pasar.
No haga nada apresurada.
Yo me encargo.
No, yo me encargo. No se preocupe, señor.
Yo me encargo, ¿sí?
¿Eres su novia?
No, no es eso.
Ella trabaja conmigo.
Perdón por ser grosero.
Soy Ha Do-jin.
¿Eres el hermano del señor Ha?
Sí, así es.
- Mucho gusto.
- Es un placer.
No somos lo que piensas.
Solo trabajo con ella.
Deja de negarlo.
¿Quieres cenar con nosotros?
Me encantaría.
- ¿Vamos?
- Muy bien.
Do-jin.
¿Nos conocemos?
¡No!
Cuánto polvo.
12 DE JUNIO DE 1997
2 DE ENERO DE 1997
¿Cómo encontraste eso, Ji-eum?
¿Señorita Yoon?
Señor Ha.
¿No se va?
¿Tiene que cerrar?
Sí.
Y es peligroso que esté sola.
Debería irse a casa.
De acuerdo.
Señor Ha.
Parece indiferente, pero es muy atento,
¿no es así?
¿Qué quiere decir?
Me dijeron que,
considerando su personalidad,
está demostrando mucho interés.
¿Quién le dijo esa tontería?
Ji-eum.
Sabe juzgar bien a la gente.
Y también es rápida con las cosas.
Está involucrada en absolutamente todo.
¿Qué?
¿En qué más está involucrada?
En muchos asuntos.
¿En qué, específicamente?
¿Podría contarme más?
Bueno,
no me gusta hablar de otras personas.
Lo que pasa es que…
la he pasado mal
por culpa de la señorita Ban.
¿Qué pasa?
Estoy muy confundida
porque siento que es mi hermana.
¿Su hermana mayor?
Me recuerda a Ju-won
y eso me está volviendo loco.
Tenía sospechas,
así que le hice unas preguntas.
Y me confesó que se acercó
deliberadamente.
¿Se acercó deliberadamente?
Come.
¿Podemos pedir más carne?
Celebramos tu premio,
así que come todo lo que quieras.
- ¿Podrás pagarlo todo?
- Pide más.
¡Disculpe!
Deben estar ocupados.
Ya regreso.
¡Disculpa!
¿Quiere tomar aire?
Me encantaría.
COSTILLAS ASADAS A CARBÓN
Es muy refrescante.
Señorita Ban,
¿por qué sigue interviniendo sin pensar?
Podría haberse lastimado.
Solo me importaba usted.
No vuelva a hacerlo.
No quiero que nadie salga herido
por mi culpa.
¿No le teme a nada?
Le temo a algo.
¿A qué le teme?
A usted…
director.
Deje de mentir.
Por lo que veo,
usted no le teme a nada.
Director Mun.
¿Sabe cuánto me asusta
cuando me llama así?
¿Qué aspecto
de esa persona le gustaba tanto?
¿Por qué me pregunta eso?
Era muy joven.
Vamos, dígame.
Sus ojos transmitían pureza
y eran muy bonitos.
¿Y los míos?
Alto ahí.
Entremos.
YOON CHO-WON
¿Sí, Cho-won?
¿Qué le pasa a Cho-won?
Cho-won.
¿Pasa algo?
Nunca me imaginé que eras así.
Estoy muy decepcionada.
¿Cuál era tu motivo oculto?
¿Intentabas averiguar
sobre mi hermana a través de mí?
- ¿Qué está...?
- Ji-eum.
Te acercaste deliberadamente.
Fingiste ser Ju-won,
la debilidad de Seo-ha,
para poder llegar a él.
- ¿Qué?
- ¿Cómo pudiste usar su dolor
para estar con él?
¿Era parte de tu plan ser amable conmigo
para averiguar sobre mi hermana?
¡Tú viste lo mucho que sufro
por mi hermana!
¿Cómo pudiste hacerme eso?
No vuelvas a hacerlo.
Si lo haces,
te haré pagar.
Te llamé para decirte eso.
Ya me voy.
Espera…
Cho-won.
Cho-won, espera.
Suéltame.
Olvidaste tu bolso.
- Te llevaré a casa.
- No, gracias.
A diferencia de ti,
no juego con las emociones de la gente.
Para ser sincera,
incluso pensé…
que podrías ser mi hermana.
¿Por qué una extraña
se parece tanto a mi hermana?
¿Por qué…
esta persona me recuerda a ella?
¿Cómo diablos
encontró la casa de mis padres
si nunca le di la dirección?
¿Cómo supo de mis recuerdos secretos
con mi hermana en la casa de vacaciones?
¿Por qué me acarició la cabeza…
con tanto afecto?
Nada de esto tiene sentido.
Pero el asunto es…
que todo tendría sentido
si fueras mi hermana.
Para mí,
cada vez que…
siento que eres mi hermana,
Siento que…
me estoy volviendo loca.
Tengo una sensación muy extraña.
Pero,
al mismo tiempo,
también deseaba que fueras mi hermana.
¿Cómo pudiste hacerme esto?
Eres una persona horrible.
¿Por qué actuaste como mi hermana?
Cho-won.
No has cambiado nada.
Me lo haces difícil.
Podría arrepentirme.
Definitivamente me arrepentiré.
Ni siquiera debería pensarlo.
Sé que no debería, pero…
Cho-won,
mira a tu hermana.
¿Qué dijiste?
Cho-won,
soy…
Yoon Ju-won.
Recuerdo mis vidas pasadas.
Y en mi vida pasada,
fui Yoon Ju-won.
NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA
¿Qué recuerdas?
Tienes una cicatriz aquí, ¿no?
¿Crees en las vidas pasadas?
Tú y tu hermana son muy parecidas.
En la guerra,
debes decapitar al comandante
de tu enemigo para ganar.
Mun Seo-ha.
Ese fue mi trabajo.
Sé quién estuvo detrás de eso.
El accidente de auto que mencionaste…
Morí en ese accidente.
¿De verdad prometió volver
cuando renaciera?
Hizo contacto con su vida anterior.
Hasta reveló su identidad.
Subtítulos: Helena Lee